Se calhar, é melhor
parares completamente.
Herman, como foste capaz?
Todos pensámos
em falsificar calças de ganga,
mas e as vítimas?
Estilistas diligentes como Calvin Klein,
Gloria Vanderbilt ou Antoine Bugle Boy?
São as pessoas que viram
um mercado saturado
e disseram: "Eu também!"
Avancem sobre ele, homens.
Não me parece lá muito boa ideia.
Oh, não! É a Gloria Vanderbilt
que veio vingar-se!
Não, é a Agente Simpson da Polícia.
Herman, tens contas a acertar comigo.
Deixa a miúda fora disto.
- Está bem.
- Homer!
É tarde de mais para mim! Vende
as calças e vive como uma rainha!
O Bart está?
Vou levar a Maggie para um passeio.
Acho que estou a pôr as decorações
do Dia das Bruxas cedo de mais.